Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 10=
awak buat apa?
Cuba berlagak cool, ya?
♪Dari hari awak muncul♪
♪Selama beberapa saat,
awak menarik nafas saya♪
♪Anda mempunyai mata yang tersenyum♪
♪Bagaimana saya boleh menarik perhatian awak?♪
♪Dan perlahan-lahan semakin dekat dengan awak♪
♪Tanpa awak sedar niat saya?♪
Anda sedang berseronok di sana,
bukan?
Kenapa perlu takut sekarang?
Adakah anda hilang akal?
(Kanak-kanak zaman sekarang memang gila.)
(Dia terlalu banyak.)
Gu Liusu!
Mo Li, awak bawakan kami makanan lagi.
saya buat.
Jadi,
apa khabar?
Kami hebat.
Belajar bersungguh-sungguh?
- Ya.
Jom, jom pergi makan.
Ayuh.
Jom pergi makan.
Ayuh!
Mo Li, saya jumpa apa yang awak nak.
Pengarah.
Ini adalah 30 tahun yang lalu
rumah anak yatim kami.
Saya meletakkan semua gambar bersama-sama
ke dalam album.
Tengok.
Awak terlalu muda
ketika itu.
Saya sudah tua sekarang.
Tidak, tidak sama sekali.
Nampak sini?
Itulah Liusu ketika dia masih muda,
Liusu?
Dia pernah mempunyai nama yang berbeza.
Namanya ada perkataan "Nian"
di dalamnya.
Gu Nian?
Saya bimbang dia mungkin
terlalu berpaut pada masa lalu,
jadi saya tukar untuk dia.
Terima kasih kerana membantu
dengan acara amal ini.
Pengarah,
ia adalah sesuatu
yang dianjurkan oleh GL dan Xinghan bersama.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
Bukan apa, sungguh.
Jangan cakap macam tu.
Kami berhutang semuanya
kepada orang yang baik hati seperti anda.
Saya juga mengucapkan terima kasih bagi pihak Liusu.
tak mengapa. Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya dengar awak belajar di luar negara
sejak kecil?
ya.
Saya menyertai Xinghan selepas tamat pengajian.
Encik Jing memanggil.
Beliau berkata projek itu mungkin gagal.
Encik Jing?
Hello?
Saya fikir kita mempunyai perjanjian.
Jika anda pendekkan kami
10,000 karat berlian,
kami akan kehilangan separuh pesanan kami pada suku ini.
Lombong itu berada di zon perang sekarang.
Perkara ini di luar tangan kita.
Tetapi saya sudah menandatangani kontrak.
Kita perlu menandatangani yang baharu.
Baiklah.
Adakah anda mempunyai masa malam ini?
Jom makan malam bersama.
Baiklah.
6 petang
di Restoran Yisan.
Baiklah.
Lu Xingchen,
kenapa tak ketuk
sebelum masuk ke pejabat saya?
Maaf.
Jangan marah.
Berkerut dahi memberi anda kedutan,
dan ia akan merosakkan wajah cantik anda.
Ini kopi anda.
Pergi kerja.
Adakah dia bangun
di sisi katil yang salah?
Jangan masuk. Jangan provokasi dia.
Ini sepatutnya melakukannya.
Cikgu Gu sibuk.
Encik Xingchen.
Bagaimana kerja?
Saya perlu bercakap dengan Cik Gu.
tahan.
Saya perlu membuat panggilan.
Apa sekarang?
Seseorang yang tidak berkaitan
dengan syarikat kami ada di sini meminta anda.
Adakah anda ingin bertemu dengannya?
Anda hanya beberapa langkah lagi.
Adakah panggilan telefon diperlukan?
Jika anda tidak, saya akan menghantar...
Mo Li, awak di sini.
Cikgu Liusu.
Masa yang sempurna. Saya mahu bercakap dengan awak
tentang lelongan amal.
Saya ingin menyediakan pentas kecil
untuk memaparkan lukisan kanak-kanak.
Dan kami memerlukan latar belakang
untuk media dan tetamu
untuk mengambil gambar.
Sebenarnya, keseluruhan lelongan ini
adalah peluang
yang Cikgu Baozhu aturkan untuk saya.
Saya berasa sedikit tidak selesa
tentang itu.
Tengok.
Adakah mereka berdua
berdiri terlalu dekat?
Tidak.
Sejak bila Cik Gu
rapat dengan sesiapa?
Dia cuba mengambil kesempatan.
Dia hanya di sini untuk memukulnya.
Tidak.
Awak terlalu sensitif.
Xinghan telah menyokong
rumah anak yatim itu selama bertahun-tahun.
Anggap saja ini sebagai kerja.
bukan...
Cikgu Liusu.
Awak free tak Sabtu ni?
Adakah anda ingin menonton drama bersama?
Saya minta maaf, Mo Li.
Saya agak terharu minggu ini.
Adakah sesuatu yang salah
di GL?
Adakah anda merancang untuk melompat ke GL?
Mengapa anda mengambil berat tentang GL?
Kami hanya menyemak satu sama lain.
Apa awak, orang suci?
Memberitahu anda tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Adakah anda bercakap dengan saya sebagai Encik Xingchen
sekarang juga
atau sebagai Setiausaha Lu?
saya...
Lu Xingchen.
Maaf tentang ini, Mo Li.
Ini melibatkan rahsia perdagangan.
Anda mempunyai banyak di atas pinggan anda sebagaimana adanya.
Jangan risau tentang kami.
Kami sudah cukup menyusahkan anda...
Gu Liusu!
Saya yang membantu awak.
Kenapa awak sentiasa menyebelahinya?
Lu Xingchen, jika anda ingin berdebat,
lakukan di tempat lain.
Encik Xingchen adalah segelintir.
Saya tidak tahu sama ada saya perlu meminta maaf
kepada anda atau anda perlu meminta maaf kepada saya.
tak mengapa.
Saya akan minta maaf.
Saya harus kembali
bekerja pada lelongan amal.
Saya akan menghubungi semula apabila anda mempunyai masa.
Saya akan ambil cuti.
selamat tinggal.
Itu agak terlalu kuat.
Lebih baik semak semula ini.
Baiklah, saya akan melihat sekali lagi.
Data tidak bertambah.
Biar saya lihat itu.
awak kat mana?
Bukan urusan anda.
Ia adalah waktu kerja.
Lepas tu dok gaji aku.
selain itu,
anda sudah mempunyai Encik Mo bersama anda.
Anda juga boleh
jadikan dia setiausaha anda.
(Gu Liusu, setiausaha awak berhenti kerja!
Kenapa awak senyum?)
(Apa yang berlaku kepada anda?)
(Ya ampun...)
Kepala aku dah nak meletup.
kepala saya sakit.
Xuan.
Saya akan pergi menukar.
Mari bersama saya
ke majlis makan malam perniagaan malam ini.
faham.
Cik Gu, jangan minum alkohol.
Saya tidak boleh berjanji itu.
Encik Jing tiba-tiba memendekkan kami
10,000 karat berlian.
Saya perlu bersedia untuk apa sahaja.
Lepas tu biar saya minum untuk awak.
Baiklah. Ikut arahan saya.
Dan kemudian anda baru sahaja pergi?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Berdiri di sana dan lihat mereka
berlakon mesra?
Bukan peluang.
Anda tidak berduri.
Kenapa tidak beritahu Liusu sahaja
awak suka dia?
Siapa kata saya suka dia?
Jangan mengarut.
Saya hanya menggalakkan anda
sebab saya fikir dia risaukan awak
lebih seperti orang tua.
Tetapi mungkin tidak. Lupakan saja.
Jika anda tidak mengejarnya,
maka itu bermakna saya mempunyai peluang.
saya cadangkan
anda membersihkan idea-idea murahan tentang cinta
dari fikiran anda.
Apa yang Lin Xiang buat di sini?
Mainkan dengan telinga.
Cik Gu, awak kelihatan hebat seperti biasa.
Ia telah begitu lama.
Kali terakhir, kami tidak pernah
minum bersama.
Kali ini, kita mesti.
Encik Jing,
Xinyi sentiasa menumpukan
kepada perniagaan berlian.
Kita harus bekerja lebih rapat
mulai sekarang.
kalau tak silap,
Xinyi terutamanya berurusan dalam emas.
Encik Jing,
GL komited sepenuhnya terhadap berlian.
Tetapi perniagaan adalah sukar hari ini.
Liusu,
seorang guru hanya boleh membawa anda ke pintu.
Selebihnya terpulang kepada anda.
Encik Lin,
terima kasih kerana menyokong GL
selama ini.
Itulah sebabnya kami dapat
berkembang dengan begitu cepat.
Biar saya minum untuk awak.
Saya terlalu tua. Saya tidak boleh minum lagi.
(Masalah pada makan malam malam ini.
Meminta sandaran.)
= Starlit Bloom =
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Dua hati yang pernah bercinta bertembung
dan berkecai♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak,
saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪